# Дата: 2026-03-16

Сегодня занимаюсь разработкой learning path компонента для главной страницы.

Макет-каркас у меня уже есть, дальше, я думаю, будет проще.

Основная идея — разбить темы по изучению JavaScript на модули, а модули — на уроки.

При клике на кнопку урока открывается страница с заданием (тест, решение по коду и т.д.), если задание выполнено успешно, урок пройден, переходим к следующему.

В процессе реализации решил сделать пару отдельных компонентов: progress bar и modal window.

Progress bar пригодится в тестах, а modal window тоже где-нибудь пригодится (но это не точно).

Сегодня также в планах сделать несколько тестов для базовых компонентов.

После тестов сделал ревью: [PR #46: Авторизация/Регистрация. Storage](https://github.com/Blshop/JS-Practice-Hub/pull/46) — 3 комментария.

План перевыполнен. На сегодня хватит.
